o la culerada o la persista saber hemos
ganado el bocado un partido muy chungo
muy importante de ganar
tengo que decir que hoy ha sido creo el
primer día
en el que ha habido un momento que haya
dicho esto es infumable
ya de por si los partidos estos de
domingo hasta ahora no me gusta ver vas
a salvar sabes que vaya el lunes que ya
vas a tener que curar toda la semana
su parte y como frío con el frío lo
están sabiendo pero sabes que estos
partidos al barça nos cuestan muchísimo
y bueno pues hoy no era no ha sido la
excepción
qué hubiera pasado si no vea es
expulsada rama vaya a nombre llamativo
raba
pues no sé la cuestión es qué
y ahí hemos subido líneas y hemos
empezado a crear ocasiones porque las
tres ocasiones que hemos creado hasta
ese momento ha sido mes y alva alva
centro mes y al baalba centro es que no
no no no hay más
la verdad
la pre aparte ha sido muy aburrida mucho
mucho mucho y luego la segunda ha estado
mucho mejor en parte también porque
alcance el villarreal con 10
no comento que evidentemente ha sido
justa la expulsión plancha
con el pie que no y barral de suelo pues
expulsión
el chaval este que creo que te cante muy
joven que ha jugado muy bien pero ahora
al final pues a la olla
ha jugado muy bien la vía saca una
tarjeta busquets
muy correoso pero bueno al final pues la
ha cagado es lo que lo que tiene también
confía en juventud yo en el bar soy echo
de menos
no poder subir de marcha cuando se ha
ido para que lo he hecho bien ha dado el
pase del gol clave que me alegro
muchísimo de que haya sido suele ser que
haya marcado porque sé que ya tiene
muchos muchos muchos haters y no creo
que lo merezca aunque bueno la
plenamente no no se ha visto pero bueno
como como al resto y bueno pues la tengo
nada parece muy buena y se ha creado más
peligro problema yo creo el banquillo
debemos tener algo más de chispa no se
puede llevarte a leña ya no se hago que
son las revoluciones y ama la mara más
sé que vais a matar por esto pues ya
desde el buffet o para la segunda parte
porque el momento que ellos están con 10
es el momento de deulofeu más que de la
ley es que bueno no juegan mal pero
bueno
porque ha coincidido que hemos marcado
pero con el 00 aleix tampoco pinta nada
si tienes que jugar contra un equipo 00
que está cerrado siempre has el mejor
del club aunque aunque pierde ocho
balones pero bueno un par se va a ir no
sé ya sé que la confianza entre luso
está bajo mínimos ahora mismo
llévate ya
alguno del b no sé no sé yo terna y de
jose almeida probarlo o no
no sé
hemos ganado está a dos semanas del
partido contra el madrid
yo los veo ya con las fuerzas muy justas
es el banquillo muy justo lo de que
mascherano haré un vídeo de mascherano
estoy que se va y quiera ir
me parece fatal la gente nueva ley
elimina yo haré un vídeo específico de
esto pero no me da mucha confianza jerry
mina
no se lo veo muy justo yo lala la copa
que nos ha tocado contra el celta
en el tobillo pero no nos toca contra el
celta pues yo diría con un equipo de
suplentes y del máximo de chávez del de
que se pueda y se nos eliminan pues
adiós porque es que no veo una temporada
para aguantar como siempre con messi
jugando toda la copa sobre cuándo está
copa no y vermaelen cuando está la copa
no merman en muy bien por cierto hay que
decirlo si no se lesiona no puedes
confiar en eso pero ven siempre que he
jugado ha cumplido ya contentos y hombre
contento con los tres puntos un poco
preocupado también por cuando venga lo
chungo chungo en champions no sé maya
sorteo intentar hacer vídeo también hola
amigos forzarse a fluir con frío hace
que poco apetece vivir